```
deleteleaf!(HybridNetwork, leafName::AbstractString; ...)
deleteleaf!(HybridNetwork, Node; ...)
deleteleaf!(HybridNetwork, Integer; index=false, ...)
```

ネットワークからノードを削除します。名前、番号、またはネットワークのノード配列内のインデックスから削除することができます。最初の2つのバージョンは、ノードがリーフであることを要求します。3番目のバージョンは、ノードがリーフである必要はありません：次数が3以上の場合、何も起こりません。次数が1または2の場合は、削除されます。

## キーワード引数

`simplify`: trueの場合、ノードを削除した結果、2つのハイブリッドエッジがk=2ノードのサイクルを形成する場合、これらのハイブリッドエッジはマージされ、単一のツリーエッジとして簡略化されます。

`unroot`: trueの場合、次数1または2のルートが削除されます。falseの場合、ルートは次数1の場合に削除されます（ルートエッジは残りません）が、次数2の場合は保持されます。アウトグループのクレードまたはグレード内のすべてのリーフを削除すると、イングループが根付きます（つまり、新しいルートは次数2になります）。

`nofuse`: trueの場合、少なくとも1つの子孫リーフを持つノード（およびエッジ）を保持します。次数2であっても保持されます。これにより、2サイクルが保持され（`simplify`をfalseに強制）、子孫リーフを持たないノードは削除されます。`nofuse`がfalseの場合、次数2のノードに隣接するエッジは融合されます。

`multgammas`: trueの場合、融合されたエッジのγは、融合されたハイブリッドエッジの積に等しくなり、γ<1のツリーエッジや、2つの親のγが1に合計されない再結合を持つエッジが生成される可能性があります。

`keeporiginalroot`: trueの場合、次数1であってもルートを保持します（`unroot`をfalseに強制します）。

警告：エッジの`containroot`や内部属性（例：レベル1ネットワーク用のSNaQで使用されるもの）は**更新されません**。ブランチ長は必要なく、すべてのレベルのネットワークで機能するように設計されています。
